Název: TripSit Mobile
Krátký popis (80 CHARACTERS OR LESS): Prevence škod, a živá online podpora pro uživatele drog od TripSit
 
Celý popis: Organizace TripSit, vedoucí v online komunitě poskytující prevenci škod spojených s užíváním drog, Vám přináší tuto aplikaci, poskytující důkladné informace, které pomohou uživatelům drog předejít škodám, které by mohly nastat při aplikaci drog. TripSit shromažďuje relevantní a lehce čitelná data o většině rekreačních drog, obsahující doporučené dávkování, a interakci s dalšími drogami, a zveřejňuje tyto informace online na http://factsheets.tripsit.me. Tato aplikace čerpá informace přímo z naší databáze, která je často aktualizovaná, aby reflektovala aktuální vědecké výzkumy.
Také poskytujeme chatovací místnosti, kde mohou lidé získat cenné informace od dalších lidí, beze strachu z postihu, či předsudků. Možnost "chat" přepojuje do kanálu #tripsit, který je používán k usnadnění situace lidem, kteří s nějakou substancí zažívají komplikace. Naše další kanály mohou být použity pro konverzaci, na dotazy týkající se obsahu, který poskytujeme, nebo k získání více informací ohledně prevence škod spojených s užíváním drog.
Věnujte prosím pozor tomu, že tyto informace jsou pouze k naučným účelům, a nemohou obsahovat veškeré informace potřebné k naprosto bezpečnému užívání drog; každá droga ovlivní každého uživatele jinak. Dávkování a data o kombinacích jsou poskytována jako shrnutí faktů, a neslouží jako doporučení, či zdravotní rady. Pokud věříte, že potřebujete lékařskou pomoc, neváhejte a ihned ji vyhledejte. TripSit nepodporuje užívání drog, a i když se náš tým snaží poskytovat přesné informace, netvrdíme, že jsou 100% přesné. Vždy si zjistěte spoustu informací, a chovejte se bezpečně.
I když je k dispozici mnoho jazyků, žádáme vás o užívání angličtiny v chatu. Toto zajistí dobrou úroveň komunikace pro získání rad od všech uživatelů. Také uživatele žádáme, aby dodržovali dvě základní pravidla: Udržet si pozitivní postoj, a nemluvit o obchodu s drogami. Všechna pravidla našeho chatu naleznete na https://wiki.tripsit.me/wiki/Rules.
 
http://tripsit.me/
