Title: TripSit Mobile
Short Description (80 CHARACTERS OR LESS): Schadensreduzierung und sofortige Hilfe für Drogenkonsumenten von TripSit.
 
Full Description: Diese App wird zu euch gebracht von TripSit, einer der führenden Schadensreduzierungsorganisationen, und stellt viele Informationen bereit, die von Drogen ausgehenden Gefahren zu minimieren. TripSit sammelt relevante Daten über fast alle Substanzen, und stellt diese einfach aufgeführt dar, wie zum Beispiel die empfohlene Dosis oder Interaktionen mit anderen Drogen, diese werden auf http://factsheets.tripsit.me veröffentlicht. Diese App empfängt aktuelle Informationen aus unserer stetig mit wissenschaftlicher Forschung und Anektoten aktualisierten Datenbank.
 
Außerdem stellen wir Chaträume bereit, in denen ihr von anderen Benutzern Ratschläge erhalten könnt, ohne Gefahr von Verfolgung oder Beurteilung. Die Chat Option verbindet zum #tripsit Kanal, welcher Hilfe und Rat für jede liefert, die in einer beschwerlichen Situation auf einer Substanz sind. Unsere anderen Chaträume können für alle anderen Konversationen benutzt werden, aber auch für Fragen über unsere bereitgestellten Daten oder auch, um mehr Informationen über die Reduzierung der Gefahr von Drogen zu erhalten.
 
Bitte beachte, dass alle Daten nur für die Bildung gedacht sind, und es nahezu unmögich ist, alle Faktoren einzurechnen, die für den sicheren Gebrauch von Drogen nötig sind, da jede Substanz eine unterschiedliche Wirkung auf das Individuum haben kann. Informationen über die Dosis und Kombination von Drogen ist als allgemein anzusehen, aber nicht als Vorschlag oder gar medizinischer Ratschlag. Wenn du denkst, dass du ärztliche Hilfe benötigst, suche diese sofort auf. TripSit befürwortet den Gebrauch von Drogen nicht und obwohl wir immer versuchen, Informationen so präzise wie möglich bereitzustellen, behaupten wir nicht, dass diese 100% richtig sind. Forsche immer selbst über neue Substanzen, und bleibe sicher.
 
Diese App gibt es in vielen Sprachen, dennoch bitten wir unsere Benutzer, in den meisten Chaträumen nur Englisch zu sprechen. Dies erleichtert die Kommunikation zwischen unseren Benutzern enorm. Außerdem haltet euch bitte an unsere beiden hauptsächlichen Regeln: Habt eine positive Einstellung und handelt keine Substanzen. Alle Regeln findet ihr noch einmal auf https://wiki.tripsit.me/wiki/Rules.
 
http://tripsit.me/
