Titolo: Tripsit Mobile
Descrizione veloce (80 caratteri o meno): Informazioni sulla prevenzione del rischio e supporto online live dagli utenti di TripSit

Descrizione completa: A voi da Tripsit, un'organizzazione a capo della comunita` online per la prevenzione del rischio, quest'app rende disponibile una vasta quantita` di contenuti rivolti ad aiutare gli utenti a ridurre il danno derivato dall'uso di sostanze. TripSit raccoglie dati rilevanti e comprensibili sulla maggior parte delle sostanze ricreative, incluse le dosi raccomandate e le interazioni con altre sostanze, e le pubblica online all'indirizzo http://factsheets.TripSit.me. Quest'app recupera i dati direttamente dal nostro database, che e` costantemente aggiornato per riflettere le ultime ricerche scientifiche e anedottali.

Provvediamo anche canali di chat dove si puo` ricevere consigli da persone reali senza la paura di persecuzione o giudizio. La chat si connette al canale di #TripSit, il quale e` usato per offrire aiuto e assistenza alle persone che hanno dei momenti difficili con una sostanza. I nostri altri canali possono essere usati per conversazione generale, per fare domande riguardo al contenuto che offriamo o per avere altre informazioni su come prevenire i danni relativi al consumo di droghe.

Per favore notare che queste informazioni sono presentate per scopi educativi solamente, e non possono includere tutte le informazioni necessarie per compiere decisioni adeguate al consumo di droghe; tutte le persone rispondono in maniera differente alle varie sostanze. Dosi e combinazioni sono fornite come linee guida generali, non come raccomandazioni o consigli medici. Se credi che necessiti di aiuto medico allora richiedilo immediatamente. TripSit non promuove l'uso di droghe, e mentre il nostro team si impegna a provvedere informazioni dettagliate, non affermiamo che sono corrette al 100%. Fa sempre le tue ricerche e sta sicuro.

Benche` quest'app e` offerta in vari lingue, chiediamo che nei nostri canali di chat principali venga usato l'inglese. Questo garantice il miglior livello di comunicazione per avere consiglio da tutti gli utenti. Chiediamo anche che gli utenti si rifacciano alle due seguenti regole: tenere un comportamento positivo e mai chiedere come procurarsi una sostanza. Il regolamento completo e` disponibile alla pagina https://wiki.TripSit.me/wiki/Rules.

http://tripsit.me/
