<!--Application Strings-->
 
Logo TripSita
<!-- Menu -->
Kombinacje
Arkusze informacyjne
Czat
TripSit
Wiki
Ustawienia
Kontakt
O nas
 
<!-- Chat -->
Czat
 
<!-- Factsheets -->
Substancja lub alias
Wszystkie dane pochodzą z API tripbota, który jest dostepny na http://tripbot.tripsit.me/factsheet. Prosimy o korzystanie z tych informacji jako ogólnych wytycznych i o sprawdzanie możliwie jak najwiekszej ilości źródeł przed przyjęciem jakiegoś narkotyku.
 
Szukaj
Aliasy
Podsumowanie
Dawkowanie
Efekty
Kategorie
Czas trwania
 
<!-- Combinations -->
Bezpieczne: synergia
Bezpieczne: brak synergii
Bezpieczne: osłabienie działania
Niebezpieczne
Zespół serotoninowy
Śmiertelne
 
<!-- Settings -->
Cache Freshness
 
___ automatycznie zapisuje pobrane informacje aby zminimalizować zużycie danych. Ta opcja pozwala na modyfikacje tego jak długo dane są przetrzymywane, zanim będą musiały zostać pobrane ponownie.
0dni
 
dzień
dni
 
Kanał czatu
Modyfikuj domyślny kanał z którym się połączysz, podczas używania opcji "Chat" z menu głównego.
Zapis
 
Nowy kanał domyślny to teraz #___
 
#___ nie jest prawidłową nazwą kanału
Motyw
Jasny
Ciemny
 
<!-- About -->
O TripSicie
Aplikacja została stworzona przez TripSit; organizację, która pomaga w dostarczaniu rzetelnych informacji na temat narkotyków, oraz tym jak zminimalować szkody związane z używaniem ich. Mamy aktywną sieć IRC (Internet Relay Chat), gdzie oferujemy pomoc, informacje o redukcji szkód oraz ogólny czat. http://www.tripsit.me/
Zastrzeżenia
Pomimo tego, że mamy dedykowany zespół do utrzymywania w tej aplikacji aktualnych informacji, nie zawsze możliwym jest, aby z pełną dokładnością przekazać jak bezbieczny lub nie jest narkotyk. Informacje oferowane tutaj są tylko ogólnymi wytycznymi i bardzo ważne jest to, aby sprawdzać możliwie jak najwięcej źródeł na własną rękę przed przyjeciem jakiegoś narkotyku. Zdecydowanie doradzamy używanie wag i test-kitów, aby mieć pewność, że przyjmujesz odpowiednią dawkę. Obie te rzeczy można zakupić w internecie za rozsądne pieniądze.
Wspieraj TripSit
TripSit jest całkowicie darmową usługą oferowaną przez ochotników. Jeżeli chcesz nam pomóc, wejdź na nasz IRC, śledź i udostępniaj nasze zasoby na portalach społecznościowych, lub wpłać dotację na utrzymanie naszych serwerów.
 
<!-- Contact -->
Skontaktuj się z nami
Masz jakieś uwagi dotyczące aplikacji, bądź informacji, które udostępniamy? Może po prostu chcesz z nami porozmawiać lub zadać jakieś pytanie? Odnośniki poniżej pozwolą ci na wysłanie nam e-maila, zawsze możesz też wejść na czat z menu głównego i porozmawiać z nami na żywo na IRCu. Wejdź na kanał #content aby porozmawiać o naszych źródłach danych bądź innych zasobach, które udostępniamy.
 
Zgłoś błąd
Sugestie / Prośby
Problemy z zasobami / informacjami
Przywitaj się!
Proszę wypełnić poniższe informacje przed wysłaniem tej wiadomości.
 
Wersja androida:
Urządzenie:
Co się stało zanim pojawił się błąd:
Jaki to błąd? Czy aplikacja nie działa, lub działa w nietypowy sposób:
Jeżeli chcesz abyśmy się z tobą skontaktowali aby uzyskać więcej informacji, prosimy podać swoją ksywkę na IRC lub adres e-mail:
 
<!-- Error handling -->
Operacja nie powiodła się
Ponów próbę
Powrót do menu
Ok
Nie udało się pobrać informacji o substancji. Proszę sprawdzić swoje połączenie internetowe i spróbować ponownie.
Nie można pobrać informacji o substancji z interfesju tripbota. Szukanie może wciąż działać, ale autouzupełnianie może nie być dostępne.
 
Nie udało się pobrać informacji o kombinacji substancji.  Proszę sprawdzić swoje połączenie internetowe i spróbować ponownie.
Musisz zainstalować klienta poczty, aby korzystać z funkcji e-mail.
