<!--Application Strings-->
 
<!-- The following Strings are seen by the user and need translation and proper grammar -->
Logo de Tripsit
<!-- Menu -->
Combinaciones
Hoja de datos
Chat
Tripsit
Wiki
Ajustes
Contáctanos
Quienes Somos
 
<!-- Chat -->
Chat
 
<!-- Factsheets -->
Droga o alias
Todos los datos se obtienen de la tripbot IPA que puedes encontrar en http://tripbot.tripsit.me/factsheet. Por favor, use esto como una guía aproximada, y revise todas las fuentes posibles antes de consumir una sustancia.
Buscar
Alias
Resumen
Dosis
Efectos
Categorías
Sincronización
 
<!-- Combinations -->
Seguro & Sinergia
Seguro & No Sinergia
Seguro & Disminución
Inseguro
Síndrome de Serotonina
Mortal
 
<!-- Settings -->
Frescura de la Cache
 
___ guarda automáticamente información descargada para minimizar el uso de datos. Esta configuración te permite modificar el tiempo que se conserva los datos antes de ser descargados de nuevo.
0días
 
día
días
 
Canal de Chat
Opción del menú principal.
Guardar
 
El nuevo canal predeterminado es #___
 
#___ no es un canal valido
Tema
Claro
Oscuro
 
<!-- About -->
Cerca de TripSit
Esta aplicación es creada por Tripsit, una organización que ayuda a proveer información concreta sobre el uso de las drogas y como reducir los daños que están involucrados al usarlas. También tenemos una red activa de IRC (Internet Relay Chat) donde ofrecemos servicios de trip sitting (cuidadores), consejos para reducción de daño, y un chat general.  http://www.tripsit.me/
Descargo d Responsabilidad
Aunque tenemos un equipo dedicado a mantener la información en esta aplicación es hasta la fecha, no es siempre posible a proveer información 100% precisa sobre el nivel de seguridad de las drogas. La información que ofrecemos aquí se debe usar solamente como una guía, y es importante que hagas tu propia investigación de muchas fuentes diferentes antes de ingerir una sustancia. También recomendamos seriamente  utilizar un kit de prueba de drogas y una balanza para asegurarte de que estas tomando la dosis correcta. Estos dos pueden ser comprados online a precios razonables.
Apoya a TripSit
TripSit es un servicio completamente gratuito gestionado por voluntarios. Si deseas ayudar no dude en unirte al IRC, seguir y compartir nuestros contenidos en las redes sociales, o hacer una donación para mantener los servidores funcionando.
 
<!-- Contact -->
Contáctanos
¿Tienes algún comentario acerca de la aplicación o de la información que presentamos? O tal vez solo quieres saludar o hacer una pregunta? Los enlaces que aparecen debajo te permitirán enviarnos un correo electrónico con cualquier comentario, o siempre puedes volver al menú principal y chatear con nosotros en vivo en el IRC. Únete al canal #content para fuentes y más información sobre el contenido que ofrecemos.
Informar de un error
Sugerencias / Solicitudes
Problemas con el contenido / información
Saluda a nosotros!
Por favor llene la siguiente información antes de enviar el correo.
 
Versión de Android:
Dispositivo:
¿Qué pasó antes de ver el error?:
¿Cuál es el error? Se cuelga la aplicación o funciona inusualmente?:
Si está bien que ponemos en contacto contigo para pedirte más detalles, por favor provea tu nick de IRC o tu correo electrónico.:
 
<!-- Error handling -->
Error en la Operación
Reintentar
Volver al menú
Ok
Error al descargar información de la droga. Por favor, revisa tu conexión e intentar de nuevo.
 
No se pudo obtener los nombres de drogas de interfaz tripbot. La búsqueda aún puede funcionar pero las sugerencias de autocompletado no estará presente.
 
Error al descargar la información de combinaciones. Por favor, revisa tu conexión e intentar de nuevo. Es necesario instalar un cliente de correo electrónico para utilizar la función de correo electrónico.
